Repository: lktuser1/dashboardtest
Catalog: DashBoard/EDSIntranet/Utility/App_LocalResources/Privacy.aspx.*.resx
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Juniors
ja: 児童
zh_cn: 青少年
zh_tw: 青少年

# MsgPrivacyIntro1
source: This privacy statement has been created by EDS to demonstrate our firm commitment to Privacy and Data Protection. This commitment as to EDS activities on the Internet and intranet is implemented through the EDS Web Privacy and Data Protection Privacy Policy.
ja: このプライバシー保護方針は、当社のプライバシーおよびデータの保護に対する取り組みを示すため、EDS が作成しました。インターネットおよびイントラネット上での EDS の活動に関するこの取り組みは、「EDS Web プライバシーとデータ保護方針」により行われます。
zh_cn: 该隐私声明由 EDS 创建，用以说明我们在隐私和数据保护方面的坚定承诺。即 Internet 和内部网络上的 EDS 活动均遵照“EDS Web 隐私和数据保护隐私政策”执行。
zh_tw: EDS 建立此隱私權聲明的目的，是為了展示我們對隱私權與資料保護的堅定承諾。即 EDS 在網際網路及內部網路上的活動均會透過 EDS 網站隱私權與資料保護原則來實行。

# MsgPrivacyIntro2
source: In accordance with the EDS Web Privacy and Data Protection Policy, the following discloses our information gathering and dissemination practices for this Web site:
ja: 「EDS Web プライバシーとデータ保護方針」に従って、以下にこの Web サイトの情報収集および配布方針を開示します。
zh_cn: 根据“EDS Web 隐私和数据保护政策”，以下内容公开了此 Web 站点收集和传播信息的实践：
zh_tw: 依據 EDS 網站隱私權與資料保護原則，下列敘述披露了此網站收集和散佈資訊的實務：

# MsgPrivacyJuniors1
source: We do not intentionally invite data from Juniors (under the age of 13) to this site, but where we are aware of such submissions for educational purposes, we will treat such data as 'Sensitive Data'. Data known to be from Juniors and which is not specifically submitted for educational purposes will be immediately deleted.
ja: 児童（13歳未満）のデータをこのサイトで故意に収集することはありませんが、教育目的のためであると認識している場合、私たちはそのデータを「極秘データ」として扱います。児童からのデータは、教育目的のために特に提出されたものでない場合、すぐに削除されます。
zh_cn: 我们不会刻意邀请青少年（13 岁以下）为本站提供数据，但为了教育的目的，我们会将提交的此类数据作为“敏感数据”对待。我们会立即删除确知由青少年提供并且未明确指出为教育目的而特别提交的数据。
zh_tw: 我們並不刻意在這個網站收集青少年（未滿 13 歲）的資訊，但為了教育的目的，我們會將這些提交的資料視為「機密資料」。已知是來自青少年的資料，以及不是特別為教育之目的而提交的資料會立刻被刪除。

# MsgPrivacyNotification1
source: In the event of any changes by EDS of its EDS Web Privacy and Data Protection Policy that may impact the practices described on this Web site will be prominently posted on this site. In no event will any such changes to this policy apply with respect to data previously collected through this site. If at any point EDS Voice of the Employee decides to use personally identifiable information in a manner different from that which was stated at the time it was collected, they will notify you by e-mail, and you will be given a choice regarding your personally identifiable information being transferred.
ja: 「EDS Web プライバシーおよびデータ保護方針」が、EDS により変更され、この Web サイトに示された内容に影響を与える可能性がある場合、目に付くように、このサイトに掲示します。このポリシーへの変更は、このサイトを通じて以前に収集されたデータには適用されません。いずれかの時点で、「EDS Voice of the Employee」が、収集時点に示した方法と異なる方法で個人情報を使用することに決定した場合、E メールによって通知し、個人情報を転送するかどうかは、あなたの選択に委ねられます。
zh_cn: 此站点会突出地表示出 EDS 依据其“EDS Web 隐私和数据保护政策”进行的、会影响该 Web 站点所描述的实践的任何更改。对于先前通过本站点收集的数据，对该政策做出的任何此类更改绝不适用。只要 EDS 员工的声音 (Voice of the Employee) 在使用可识别个人信息时，决定采取不同于收集可识别个人信息时所声明的方法，就会通过电子邮件通知您，让您对于转移的可识别个人信息能够进行选择。
zh_tw: EDS 根據其 EDS 網站隱私權與資料保護原則所造成的、可能會影響在這個網站上所描述之實務的任何變更都將會張貼到此網站上的醒目位置。對於先前透過此網站所收集的資料，絕不會套用對此原則進行的任何這類變更。在任何時候，只要「EDS 員工的心聲 (EDS Voice of the Employee)」決定採取不同於當初在收集資訊時所陳述的方式來使用可識別個人資訊，就會以電子郵件的方式通知您，讓您對於傳輸的可識別個人資訊能夠進行選擇。

# MsgPrivacyRetention1
source: Data submitted to this site will only be kept as long as necessary. When its purpose has been fulfilled, it will be deleted confidentially and totally.
ja: このサイトに送信されたデータは、必要な期間のみ保存されます。その目的が達成されれば、データは安全にすべて削除されます。
zh_cn: 提交给本站点的数据仅保留必要的时间。完成其目的后，会秘密地完全删除这些数据。
zh_tw: 提交至此網站的資料僅會保留到必要的時間為止。達成目的後，資料會在機密的狀態下被完全刪除。

# MsgPrivacySecurity1
source: This site is subject to the security and confidentiality requirements of the EDS Global Code of Practice for Privacy and Data Protection, EDS Enterprise Security Information System, EDS Code of Business Conduct and other such security policies as may be in place locally.
ja: このサイトは、「EDS プライバシーとデータ保護のグローバル方針」、「EDS 企業セキュリティ情報システム」、「EDS 業務行動規範」および、各地域で実施される他のセキュリティ方針による、セキュリティおよび機密要件の対象です。
zh_cn: 本站点遵从“EDS 隐私和数据保护的全球业务守则”、“EDS 企业安全信息系统”、“EDS 商业行为守则”及其他当地适用的此类安全政策的安全和保密要求。
zh_tw: 此網站受限於 EDS 隱私權與資料保護全球業務守則、EDS 企業安全資訊系統、EDS 業務行為守則及可能在當地適用的其他安全原則對於安全性與機密性的要求。

# MsgPrivacyUse1
source: The site collects data through a comments form and will only be used to respond to your specific question or request. For this purpose we request your name, location, and your e-mail address.
ja: このサイトは、コメント フォームによりデータを収集し、質問または要望に回答するためにだけ使用されます。このため、あなたの名前、所在地、および E メール アドレスが必要となります。
zh_cn: 此站点通过意见表收集数据，并且仅用于回答您的具体问题或响应您的具体请求。出于此目的，我们请求得到您的姓名、位置和电子邮件地址。
zh_tw: 本網站會透過意見表收集資訊，且僅會用於回答您的特定問題或回覆您的特定要求。根據這個目的，我們會要求您提供姓名、位置及電子郵件地址。

# MsgPrivacyUse2
source: We may use user IP addresses to help diagnose problems with our server and administer our Web site, to analyze trends, to track user movement and use, and to gather broad demographic information. Such data is not linked to any personally identifiable information. Data submitted to the site may be transferred within EDS, including to subsidiaries, in accordance with the EDS Global Code of Practice for Privacy and Data Protection.
ja: サーバーに関する問題の分析、Web サイトの管理、傾向の分析、ユーザーの移動および使用の追跡、幅広い人口学的情報の収集のため、ユーザーの IP アドレスを使用する場合があります。このようなデータは、いかなる個人情報にも関連付けられません。サイトに送信されたデータは、「EDS プライバシーとデータ保護のグローバル方針」に従って、子会社など EDS 社内で転送される場合があります。
zh_cn: 我们可能会使用用户 IP 地址来帮助诊断我们服务器的问题并管理我们的 Web 站点，从而分析趋势、跟踪用户移动和使用情况，并收集全面的统计信息。这些数据不会被链接到任何可识别个人信息。根据“EDS 隐私和数据保护的全球业务守则”,提交给站点的数据可在 EDS 内部进行转移，包括转移到子公司。
zh_tw: 我們會透過使用者 IP 位址來協助診斷伺服器的問題和管理網站，以分析趨勢、追蹤使用者的行動，以及廣泛收集統計資訊。這些資料並沒有連結至任何可識別個人資訊。提交至網站的資料可能會根據 EDS 隱私權與資料保護全球業務守則傳送至 EDS，包括傳送至分公司。

# MsgPrivacyUse3
source: Data submitted to this site will not be shared with or sold to any outside parties, unless specifically requested by the user; the only exceptions to this being in response to a court order or other legal obligation.
ja: ユーザーが特に要求する場合を除いて、このサイトに送信されたデータは、いかなる外部の第三者にも提供または販売されることはありません。唯一の例外は、裁判所の命令などの法的な義務に応じる場合です。
zh_cn: 除非用户特别要求，否则，提交给本站点的数据不会被共享和出售给任何外部方；唯一例外是用来回应法院命令或其他法律义务。
zh_tw: 除非使用者有特定要求，否則提交至此網站的資料將不會共用或出售給任何外部團體；唯一的例外是法院命令或其他的法律責任。

# Notification
source: Notification of Changes
ja: 変更の通知
zh_cn: 更改的通知
zh_tw: 變更通知

source: Retention
ja: 保持
zh_cn: 保留
zh_tw: 保管

source: Security
ja: 安全性
zh_cn: 安全
zh_tw: 安全性

source: Use
ja: 使用
zh_cn: 使用
zh_tw: 使用
